hay hombres que no buscan nada lógico
como dinero no puedes comprarlos
intimidarlos convencerlos ni negociar
con ellos hay hombres que solo quieren
ver arder el mundo bueno bueno bueno
bueno mis guabitas creo que con este
video me voy a ganar el odio de gran
parte de la comunidad de streamers
peruanos tanto como de los influencers
como de sus viewers es que ya veo venir
un sinfín de comentarios insultándome de
la peor forma Seguramente me convencerán
a decir decir que soy un envidioso un
fracasado incluso otros me comenzarán a
amenazar etcétera etcétera etcétera Pero
es que los verdaderos fieles de este
canal que llevan desde el principio
conmigo saben que yo no soy apañador de
nadie nunca me gusta quedarme callado y
si me van a funar por tan solo decir la
verdad y nada más que la verdad pues que
sí sea ya que a mí siempre me ha gustado
ser objetivo o al menos trato de hacerlo
siempre Y si media comunidad de
streamers peruanos está metido en este
caso que voy a exponer a continuación
Pues el problema son ellos yo tan solo
voy a sacar a la luz este tema para que
todos tengan conocimiento de lo que está
ocurriendo en las sombras así que bueno
Y si eres un streamer peruano y me está
viendo Pues qué te puedo decir yo no
tengo nada personal en contra de ti de
hecho yo soy consumidor de algunos de
los streamers más famosos de este país
No al punto de ser un fanático
completamente sesgado que sería capaz de
poner las manos al fuego por su streamer
favorito no no no no no yo ya estoy muy
viejo para eso así que bueno ya aclarado
este punto empecemos de una vez con el
video al parecer en Twitter el día 4 de
enero una persona publicó el siguiente
post en donde mostraría una lista que
revelaría supuestamente que los
creadores de contenido de streaming en
el Perú estarían haciendo trampas con el
recuento de sus espectadores o sea
tendrían viewers falsos este post
prácticamente se volvió viral en muy
poco tiempo ahora mismo tiene más de
1300,000 visitas Así que antes de
adentrarnos y comenzar a crucificar a
todos los streamers del país hay que
explicarle a la gente qué es esto de los
expectadores falsos de cómo funciona bla
bla bla bla bla vamos a ver para no ser
tan larga la explicación así de simple
al parecer estos últimos años han
aparecido nuevas herramientas
tecnológicas las cuales permiten enviar
Bots o sea cuentas falsas los cuales
permiten hacer crecer las vistas de tu
canal prácticamente de cualquier red
social desde Instagram Facebook Twitch K
YouTube tiktok etcétera etcétera
etcétera en pocas palabras es que si
tienes dinero Si tienes platita pues
puedes pagar para tener seguidores
falsos sí sí sí sí así como lo escuchas
existen muchísimas personas en el medio
no solo en nuestro país sino en el mundo
que utilizan estos servicios de aumentar
seguidores más adelante en el video les
explicaré cómo lo hacen qué páginas son
las que utilizan etcétera etcétera
etcétera así que bueno creo que ya este
información la gran mayoría de ustedes
la conocía Pero hay muchas personas que
no tienen ni idea de que esto existe Y
si eres de una de esas personas que
realmente piensan que este tema de los
Bots pues no es real y que yo me estoy
inventando ahora mismo todo porque le
tengo envidia a los estrellos más
famosos de este país pues para tu mala
suerte estimado guagüita el día de ayer
en directo pues Lo acabamos de demostrar
los que estuvieron conmigo ayer viéndome
en vivo observaron con sus propios ojos
cómo funciona este tema de los Bots al
parecer un dibujito mientras yo me
encontraba comentando pues este mismo
tema de la acusación de usar Bots por
parte de la comunidad de distes peruanos
Pues al parecer a este guagüita se le
ocurrió la gran idea de pues Mostrar
cómo funcionaban esos Bots utilizando mi
propio canal de YouTube huevón sí sí Sí
así como lo escuchas en tan solo unos
minutos ese dibujito hizo que mis
espectadores pasaran de ser 16600 que es
prácticamente mi media de siempre a
pasar a ser Casi más de 8000 huevón acá
les dejo una captura de pantalla de cómo
este señor de nombre social mentory Five
de la Nada pues me donó 50 soles Para
enviarme el siguiente mensaje Hola cómo
estás goblinciano soy experto en Box no
te harán daño es inofensivo bla bla bla
bla luego de ese mensaje prácticamente
mis espectadores volaron como ya dije
hace un momento llegaron a más de 8,000
en pico al parecer este señor en su
canal de YouTube pues tiene videos
ofreciendo este tipo de servicios en
donde puedes comprar desde visitas de
YouTube like seguidores en instagram o
en este caso espectadores de YouTube
también se puede hacer en kiik la
plataforma verde en la cual últimamente
se ha vuelto El Nuevo Hogar De Todos los
streamers peruanos porque básicamente
están pagando una cantidad enorme de
dinero simplemente por el hecho de tener
espectadores a más gente viéndote pues
la plataforma verde más dinero te paga
por hora con lo cual yo desde hace ya
mucho tiempo me he percatado que los
streamers peruanos que siempre he visto
pues de la noche a la mañana
curiosamente han aumentado sus
espectadores pero de forma exponencial
algo totalmente extraño y nunca antes
visto en la historia de este país huevón
pero antes de empezar con el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 la mejor cas apuestas de
la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el cas o hacer tus combinadas
bien insanas en todo tipo de deportes
tanto tradicionales como electrónicos y
además de eso b365 también te ofrece la
opción de cashout para minimizar tus
riesgos así que utiliza Mi código cori
365 para poder acceder a un Bono de
hasta 1000 soles Y si tiradas gratis en
tu primer depósito o si eres más de
predicciones deportivas puedes accede un
Bono de hasta 500 soles Recuerda que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con responsabilidad o
sea una cosa es que un streamer peruano
de la noche a la mañana se haga muy
famoso y mucha gente lo mire en directo
con más de 10,000 20,000 30,000 puntas
es muy raro sí puede pasar no es
imposible pero que dos streamers que
tres que cuatro que cco 6 7 8 nueve
streamers peruanos todos juntos hay un
cuadruplicado incluso quintuplicado o
multiplicado por 10 la cantidad de sus
espectadores de la noche a la mañana a
la hora de pasarse aquí pues esto ya
comienza a oler un poquito mal y si no
me creen Pues aquí les dejo más pruebas
ya que el mismo chico que me donó el día
de ayer Pues según con sus palabras él
supuestamente ayudó a quintec a llegar a
los 10,000 espectadores Hace unos días y
luego de escribirme eso por super chat
el tipo para probar que no estaba
mintiendo muy aparte de subirme los
espectadores a mí pues comenzó a subirle
los espectadores a otro streamer muy
conocido llamado El glosor como pueden
leer aquí dijo en vivo Mira el gloglo y
verás en breve le envío y pues
efectivamente el glosor pasó de tener
unos 7000 espectadores en directo a
tener más de 12000 y 13000 en tan solo
unos minutos y lo repito de nuevo todo
esto ocurrió en vivo y en directo yo no
me estoy inventando nada tampoco crean
que estoy acusando al glog glosor de
usar Bots no no no no Simplemente el
tipo usó los Bots en su canal como forma
de probar de que sí existe esta
herramienta y de que él es un experto
Así que para los que comentan abajo que
soy un envidioso y que me estoy
inventando este tema que los Bot no
existen pues acaban de quedar como unos
payasos así de simple porque les voy a
decir algo Si yo realmente fuera un
envidioso no sería mejor que en vez de
sacar un video Endo todo lo que está
pasando ganaría más quedándome callado
no diciendo nada y ahora que conozco que
existe este tipo de servicios y
herramientas no sería más inteligente
hacer lo mismo que todo el mundo está
haciendo podría estar aquí tranquilito
comprando mi boots poniéndome 10,000
espectadores en cada directo para así
renegociar mi contrato y que me
comiencen a pagar el triple o sea
pónganse a pensar un poquito tengan un
poco más de criterio quítense la venda
del fanatismo o por tu streamer favorito
yo no hago este video porque tengo
envidia simplemente no quiero ser un más
del montón al final tarde o temprano
esto iba a salir a la luz y si me vas a
odiar tan solo por Mostrar la verdad de
las cosas Pues qué puede hacer esto tan
solo demostraría la poca capacidad de
razonamiento crítico del público peruano
yo ahora mismo tan solo Les estoy
haciendo lo mismo que Morfeo en la
película de Mex Les estoy dando eleguir
las dos pastillas la azul y la roja o
quieren ver la realidad de las cosas
como son o quieren seguir en su burbuja
así que bueno mis guagüitas ahora la
gran pregunta final de este video sería
quién o Quiénes son los streamers
peruanos que usan Bots ya que tan solo
Existen dos opciones así como me pasó a
mí o son sus mismos seguidores que se
ponen de acuerdo y sin autorización del
streamer pues les comienzan a enviar
Bots para aumentarle las vistas esa
sería la primera opción O la segunda
Pues que estos sean conscientes de lo
que están haciendo y que ellos mismos
contraten estos servicios para inflar
sus métricas y así beneficiarse
económicamente y es aquí donde quiero
enviarle pues una advertencia a todos
estos streamers si ustedes están
haciendo eso escúchenme bien pues están
cometiendo un delito ya que las marcas
que trabajan con ustedes piden métricas
de sus canales para poder calcular
Cuánto dinero pagarles creo que todos
saben que mientras más espectadores
tengas más viewers tengas las marcas más
dinero te pagan Y si estás utilizando
Bots para tener espectadores falsos pues
prácticamente estarías estafando así que
les voy a leer rapidito el artículo 196
del Código Penal peruano el que Procura
para sí o para otro un provecho ilícito
en perjuicio de tercero induciendo
manteniendo en error al agravado
mediante engaño astucia ardido u otra
forma fraudulenta será reprimido con
pena privativa de la libertad no menor
de uno ni mayor de 6 años Así que ojito
con lo que están haciendo esto ya no es
una bromita Ya están jugando con fuego y
pues bueno ya para terminar eh en sí no
quiero explicar cómo es que se envían
estos Bots a los streamers porque
prácticamente les estaría dando
publicidad a esas páginas que están
haciendo algo ilícito la cuestión es que
cualquiera pueda hacerlo literalmente si
tienes 20 $ pues puedes ponerle viewers
a cualquier streamer que te dé la gana
hasta incluso a mí me han enviado al
correo para ofrecerme estos servicios
por 250 viewers en YouTube pues te están
cobrando Como $ así que bueno obviamente
no los acepté huevón que Chucho vo a
pagar $ por 150 viewers pichula Man Pero
bueno yo creo que hasta aquí dejo el
video de hoy Espero de verdad que los
streamers no me odien por exponer este
tema más Bien agradezcan huevón les
estoy advirtiendo que están cometiendo
un delito yo de todo corazón de verdad
les recomendaría parar ahora mismo
porque si no las marcas a la hora que se
den cuenta pues podrían terminar en
prisión Ahora sí me voy besitos en el
potito chao chao chao